# Команды cd и pwd

Вася пишет оболочку для своей операционной системы. В ней непременно должны присутствовать команды для работы с директориями. Для начала он решил обойтись всего двумя командами: cd (смена текущей директории) и pwd (вывод на экран текущей директории).

Директории в операционной системе Васи образуют традиционную иерархическую древовидную структуру. Существует единственная корневая директория, обозначаемая символом слеш «/». У всех остальных директорий есть названия — непустые строки из строчных латинских букв. У каждой некорневой директории есть родительская директория — та, внутри которой она расположена. Эта директория обозначается как «..».

Команда cd принимает один параметр, являющийся путем в файловой системе. Команда меняет текущую директорию на директорию, расположенную по заданному пути. Путь состоит из названий директорий, разделённых слешами. В качестве названия директории может использоваться «..», что обозначает переход в родительскую директорию. «..» может встретиться вместо названия директории в любом месте пути, возможно, несколько раз. Если путь начинается со слеша, он считается абсолютным путём, то есть директория меняется на указанную, считая от корневой. Если параметр начинается с имени директории (или «..»), он считается относительным путём, то есть директория меняется на указанную, считая от текущей.

Команда pwd должна выводить абсолютный путь до текущей директории. Этот путь не должен содержать «..».

Изначально текущей директорией является корневая. Все директории, явно упоминаемые или проходимые косвенно внутри одной команды cd, считаются существующими. Гарантируется отсутствие попыток перехода в родительскую директорию корневой директории.

Входные данные
В входных данных n строк по одной команде в каждой строке. В каждой из этих строк записана либо команда pwd, либо команда cd, после которой идёт отделённый пробелом непустой параметр.

В параметре команды cd используются только строчные латинские буквы, слеши и точки, не может идти два слеша подряд, точки встречаются только как название родительской псевдо-директории. Параметр команды cd не завершается слешем, кроме случая, когда это единственный символ, указывающий на корневую директорию. Параметр команды имеет длину от 1 до 200 символов включительно.

Директории в файловой системе могут иметь одинаковые имена.

Выходные данные
Для каждой команды pwd требуется вывести полный абсолютный путь текущей директории, завершённый слешем. Он должен начинаться со слеша и содержать список директорий в порядке вложенности от корневой до текущей, разделённый слешами. Этот путь не должен содержать точек.


## Примеры тестов:

### Входные данные

```
pwd
cd /home/vasya
pwd
cd ..
pwd
cd vasya/../petya
pwd
```

### Выходные данные

```
/
/home/vasya/
/home/
/home/petya/
```

### Входные данные

```
cd /a/b
pwd
cd ../a/b
pwd
```

### Выходные данные

```
/a/b/
/a/a/b/
```